Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/gnome-user-docs
Catalog: src/gnome2-user-guide/*/*.po
Languages: ja

source: <xref linkend="gosnautilus-TBL-34"/> describes tasks you can perform with the <guilabel>Tree</guilabel>, and how to do so.
ja: <xref linkend="gosnautilus-TBL-34"/> では<guilabel>ツリー</guilabel>表示を利用して実行できる作業とその意味を説明します。

source: Tree Tasks
ja: ツリー表示で提供している機能

source: Task
ja: 機能

source: Open the <guilabel>Tree</guilabel>.
ja: <guilabel>ツリー</guilabel>を開く

source: Choose <guilabel>Tree</guilabel> from the drop-down list at the top of the side pane.
ja: サイド・ペインの上部にあるドロップ・ダウン式のリストから<guilabel>ツリー</guilabel>を選択する

source: Close the <guilabel>Tree</guilabel>.
ja: <guilabel>ツリー</guilabel>を閉じる

source: Choose another item from the drop-down list at the top of the side pane.
ja: サイド・ペインの上部にあるドロップ・ダウン式のリストから他のアイテムを選択する

source: Expand a folder in the <guilabel>Tree</guilabel>.
ja: <guilabel>ツリー</guilabel>で畳まれたフォルダを展開する

source: Click on the arrow next to the folder in the <guilabel>Tree</guilabel>.
ja: <guilabel>ツリー</guilabel>の中にあるフォルダの左横にある矢印をクリックする

source: Collapse a folder in the <guilabel> Tree</guilabel>.
ja: <guilabel>ツリー</guilabel>で展開したフォルダを畳む

source: Display the contents of a folder in the view pane.
ja: 表示ペインの中にあるフォルダの内容を表示する

source: Select the folder in the <guilabel>Tree</guilabel>.
ja: <guilabel>ツリー</guilabel>の中にあるフォルダを選択する

source: Open a file.
ja: 任意のファイルを開く

source: Select the file in the <guilabel>Tree</guilabel>.
ja: <guilabel>ツリー</guilabel>の中にあるファイルを選択する

source: You can set your preferences so that the <guilabel>Tree</guilabel> does not display files. For more information, see <xref linkend="gosnautilus-438"/>.
ja: <guilabel>ツリー</guilabel>表示でファイルを表示しないように設定することもできるようになっています。詳細は「<xref linkend="gosnautilus-438"/>」をご覧下さい。

source: Using Your Navigation History
ja: 移動履歴を活用する

source: The file browser window maintains a history list of files, folders, FTP sites, and URI locations you have recently visited. You can use the history list to navigate to quickly return to these places. Your history list contains the last ten items that you viewed.
ja: ファイル・ブラウザのウィンドウではあなたが参照したファイルやフォルダ、FTP サイト、あるいは URI の履歴を管理しています。そのため、再びそれらのファイルや場所に素早くアクセスするために履歴の一覧を利用できます。この履歴の一覧には最後に参照した１０個のアイテムが格納されています。

source: To clear your history list choose <menuchoice><guimenu>Go</guimenu><guimenuitem>Clear History</guimenuitem></menuchoice>.
ja: 履歴の一覧をクリアする時は、<menuchoice><guimenu>移動</guimenu><guimenuitem>履歴のクリア</guimenuitem></menuchoice>を選択して下さい。

source: Navigating Your History List Using the Go Menu
ja: 移動メニューから履歴の一覧にアクセスする

source: To display a list of previously-viewed items, choose the <guimenu>Go</guimenu> menu. Your history list is displayed in the lower part of the <guimenu>Go</guimenu> menu. To open an item in your history list, simply click on the item.
ja: 以前表示したアイテムの一覧を表示する時は<guimenu>移動</guimenu>メニューを選択して下さい。すると、この<guimenu>移動</guimenu>メニューの最後の方に履歴の一覧が表示されます。この一覧のアイテムをクリックすることで、アイテムにアクセスできるようになっています。

source: Navigating Your History List Using the Toolbar
ja: ツールバーから履歴の一覧にアクセスする

source: To use the toolbar to navigate your history list, perform one of the following actions:
ja: ツールバーを使って履歴の一覧にアクセスするには、次に示すいずれかの操作に従って下さい:

source: To open the folder or URI in your history list, click on the <guibutton>Back</guibutton> toolbar button.
ja: 履歴の一覧にあるフォルダまたは URI を開くには、ツールバーにある<guibutton>戻る</guibutton>ボタンをクリックする

source: To open the folder or URI in your history list, click on the <guibutton>Forward</guibutton> toolbar button.
ja: 履歴の一覧にあるフォルダや URI を開くには、ツールバーにある<guibutton>進む</guibutton>ボタンをクリックする

source: To display a list of previously-viewed items, click on the down arrow to the right of the <guibutton>Back</guibutton> toolbar button. To open an item from this list, click on the item.
ja: 以前アクセスしたアイテムの一覧を表示するには、ツールバーにある<guibutton>戻る</guibutton>ボタンの右側にある下向きの矢印をクリックして表示された一覧の中にあるアイテムをクリックする

source: To display a list of items that you viewed after you viewed the current item, click on the down arrow to the right of the <guibutton>Forward</guibutton> toolbar button. To open an item from this list, click on the item.
ja: 以前アクセスしたアイテムの一覧を表示するには、ツールバーにある<guibutton>進む</guibutton>ボタンの右側にある下向きの矢印をクリックして表示された一覧の中にあるアイテムをクリックする

source: Navigating Your History List Using History in the Side Pane
ja: サイド・ペインにある履歴から履歴の一覧にアクセスする

source: To display the <guilabel>History</guilabel> list in the side pane, choose <guilabel>History</guilabel> from the drop-down list at the top of the side pane. The <guilabel>History</guilabel> list in the side pane displays a list of your previously-viewed items.
ja: サイド・ペインに<guilabel>履歴</guilabel>の一覧を表示するには、サイド・ペインの上部にあるドロップ・ダウン式のリストから<guilabel>履歴</guilabel>を選択して下さい。サイド・ペインの<guilabel>履歴</guilabel>には以前表示したアイテムが一覧表示されます。

source: To display an item from your history list in the view pane, double-click on the item in the <guilabel>History</guilabel> list.
ja: 表示ペインにある履歴の一覧からアイテムを選択するには、<guilabel>履歴</guilabel>の一覧にあるアイテムをダブル・クリックして下さい。

source: Opening Files
ja: ファイルを開く

source: When you open a file, the file manager performs the default action for that file type.
ja: ファイルを開くと、ファイル・マネージャはそのファイルの種類に応じたデフォルトのアクションを実行します。

source: For example, opening a music file will play it with the default music playing application, opening a text file will allow you to read and edit it in a text editor, and opening an image file will display the image.
ja: 例えば、楽曲ファイルを開くとデフォルトのプレイヤーを使って曲を再生しますし、テキスト・ファイルを開くとテキスト・エディタの中でファイルの中にある文章を読んだり編集することができますし、画像ファイルを開くとその画像データが表示されます。

source: The file manager checks the contents of a file to determine the type of a file. If the first lines do not determine the type of the file, then the file manager checks the <glossterm>file extension</glossterm>.
ja: ファイル・マネージャはファイルの内容をチェックしてそのファイルの種類を決定しています。ファイル・マネージャはファイルの先頭行でその種類を決定できない場合は、続いて<glossterm>ファイルの拡張子</glossterm>をチェックします。

source: If you open an executable text file, that is, one that Nautilus considers can be run as a program, then you will be asked what you want to do: run it, or display it in a text editor. You can modify this behaviour in the <link linkend="nautilus-preferences">File Management preferences</link>.
ja: 実行可能なテキスト・ファイルを開いた場合、すなわち一種のプログラムとして <application>Nautilus</application> から実行できるファイルの場合はそのまま実行すべきか、あるいはテキスト・エディタで開くべきかを問い合わせるダイアログが表示されます。この時の動きは<link linkend="nautilus-preferences">ファイル・マネージャの設定</link>で変更できるようになっています。

source: Executing the Default Action
ja: デフォルトのアクションを実行する

source: To execute the default action for a file, double-click on the file. For example, the default action for plain text documents is to display the file in a text viewer. In this case, you can double-click on the file to display the file in a text viewer.
ja: 任意のファイルに対してデフォルトのアクションを実行したいのであれば、そのファイルをダブル・クリックして下さい。例えば、テキスト・ファイルに対するデフォルトのアクションはテキスト・ビューアでそのファイルの内容を表示するというものです。この場合、そのファイルをダブル・クリックするとテキスト・ビューアの中にファイルの内容が表示されます。

source: You can set your file manager preferences so that you click once on a file to execute the default action. For more information, see <xref linkend="gosnautilus-56"/>.
ja: ファイル・マネージャの設定を変更できるようになっているので、デフォルトのアクションを実行する場合はファイルを一度だけクリックして下さい。詳細は「<xref linkend="gosnautilus-56"/>」をご覧下さい。

source: Executing Non-Default Actions
ja: デフォルトではないアクションを実行する

source: To execute actions other than the default action for a file, select the file that you want to perform an action on. In the <menuchoice><guimenu>File</guimenu></menuchoice> menu you will either have "Open with" choices, or an <menuchoice><guimenuitem>Open With</guimenuitem></menuchoice> submenu. Select the desired option from this list.
ja: 任意のファイルに対してデフォルト以外のアクションを実行するには、実行したいアクションを選択して下さい。<menuchoice><guimenu>ファイル</guimenu></menuchoice>メニューから<guimenuitem>次で開く</guimenuitem>を選択するか、あるいは<menuchoice><guimenuitem>次で開く</guimenuitem></menuchoice>サブメニューを選択して下さい。そして表示される一覧からアクションを選択して下さい。

source: Adding Actions
ja: アクションを追加する

source: To add actions associated with a file type, perform the following steps:
ja: ファイルの種類に応じたアクションを関連付ける場合は次の手順に従って下さい:

source: In the view pane, select a file of the type to which you want to add an action.
ja: ビュー・ペインの中からアクションを追加するファイルを選択する

source: Choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Open with Other Application</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>ファイル</guimenu><guimenuitem>別のアプリで開く</guimenuitem></menuchoice>を選択する

source: Either choose an application in the open with dialog or browse to the program with which you wish to open this type.
ja: ダイアログから任意のアプリケーションを選択するか、またはこの種類のファイルを開く際に利用するプログラムを新規に指定する

source: The action you have chosen is now added to the list of actions for that particular file type. If there was no prior action associated with the type, the newly added action is the default.
ja: すると、選択したアクションが特定の種類のファイルに対するアクションとして一覧に追加されます。この種類のファイルに未だアクションが関連付けられていない場合は、ここで追加したアクションが新たにデフォルトのアクションになります。

source: You may also add actions in the <guilabel>Open With</guilabel> tabbed section under <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Properties</guimenuitem></menuchoice>.
ja: さらに、<menuchoice><guimenu>ファイル</guimenu><guimenuitem>プロパティ</guimenuitem></menuchoice>で開いたダイアログにある<guilabel>開き方</guilabel>のタブでもアクションを追加することができるようになっています。

source: Modifying Actions
ja: アクションを編集する

source: To modify the actions associated with a file or file type, perform the following steps:
ja: 任意のファイルまたはファイルの種類に関連付けられているアクションを編集する場合は次の手順に従って下さい:

source: In the view pane, select a file of the type to which you want to modify the action.
ja: ビュー・ペインの中からアクションを編集するファイルを選択する

source: Choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Properties</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>ファイル</guimenu><guimenuitem>プロパティ</guimenuitem></menuchoice>を選択する

source: Choose <guilabel>Open With</guilabel> tabbed section.
ja: <guilabel>開き方</guilabel>のタブをクリックする

source: Use <guibutton>Add</guibutton> or <guibutton>Remove</guibutton> buttons to tailor the list of actions. Select the default action with the option to the left of the list.
ja: <guibutton>追加</guibutton>または<guibutton>削除</guibutton>ボタンを使って一覧のにあるアクションを調整します。さらに、アイテムの左端に付与されているオプション・ボタンをクリックしてデフォルトのアクションを指定して下さい。

source: Searching For Files
ja: ファイルの検索

source: The <application>Nautilus</application> file manager includes an easy and simple to use way search for your files and folders. To begin a search press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>F</keycap></keycombo> or select the <guibutton>Search</guibutton> toolbar button. The search bar should appear as in <xref linkend="gosnautilus-FIG-925"/>
ja: <application>Nautilus</application> ファイル・マネージャは簡単にファイルやフォルダを検索するための機能を提供しています。検索を始めるには <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>F</keycap></keycombo> キーを押下するか、またはツールバーにある<guibutton>検索</guibutton>ボタンをクリックして下さい。<xref linkend="gosnautilus-FIG-925"/> に示すような検索バーが表示されます。

source: Enter characters present in the name or contents of the file or folder you wish to find and press <keycap>Enter</keycap>. The results of your search should appear in the view pane as illustrated in <xref linkend="gosnautilus-FIG-926"/>
ja: 検索したいファイル名やフォルダ名、あるいはファイルの内容を検索バーのエントリに入力して <keycap>Enter</keycap> キーを押下して下さい。<xref linkend="gosnautilus-FIG-926"/> に示すような検索結果がビュー・ペインの中に表示されます。

source: The result of a search.
ja: 検索結果の例

source: If you are not happy with your search you can refine it by adding addition conditions. This allows you to restrict the search to a specific file type or location. To add search conditions click the <guibutton>+</guibutton> icon. <xref linkend="gosnautilus-FIG-927"/> shows a search which has been restricted to the users home directory and to only search for text files.
ja: この検索結果に不満がある場合はさらに条件を追加して検索の精度を上げることができるようになっています。このようにすると、特定の種類のファイルとか特定の場所にあるファイルだけを検索するといったように検索範囲にを制限することができます。条件を追加するにはビュー・ペインの右端にある <guibutton>+</guibutton> アイコンをクリックして下さい。<xref linkend="gosnautilus-FIG-927"/> はユーザのホーム・フォルダで、かつ通常のファイルのみを検索するといった条件を追加して検索範囲を制限しているところです。

source: Restricting a search.
ja: 検索範囲を制限する例

source: Saving Searches
ja: 検索結果を保存する

source: Nautilus searches can also be saved for future use. Once saved, searches may be reopened later. <xref linkend="gosnautilus-FIG-935"/> shows a user with three saved searches, browsing one of them.
ja: Nautilus では後で利用したり参照できるように検索結果を保存できるようになっています。検索結果を保存しておけば、後でもう一度開いて閲覧できます。<xref linkend="gosnautilus-FIG-935"/> は保存してある３つの検索結果からその１つを閲覧しているところです。

source: Browsing the results of a saved search.
ja: 保存しておいた検索結果を閲覧している例

source: Saved searches behave exactly like regular folders, for example you can open, move or delete files from within a saved search.
ja: 保存した検索結果は通常のフォルダのように扱えます。例えば保存した結果を開いたり、移動したり、削除することができるようになっています。

source: Managing Your Files and Folders
ja: ファイルとフォルダの管理

source: This section describes how to work with your files and folders.
ja: このセクションではファイルやフォルダを使った作業について説明します。

source: Directories and File Systems
ja: フォルダとファイル・システムについて

source: Linux and Unix file systems are organised in a hierarchical, tree-like structure. The highest level of the file system is the <filename>/</filename> or <emphasis>root directory</emphasis>. In the Unix and Linux design philosophy, everything is considered a file - including hard disks, partitions and removable media. This means that all files and directories (including other disks and partitions) exist under the root directory.
ja: Linux や UNIX のファイル・システムはツリーのような階層構造で管理しています。ファイル・システムの最上位は <filename>/</filename> で、「<emphasis>ルート・フォルダ</emphasis>」と言います。Linux や UNIX には複数のハードディスクやパーティション、そしていろいろなリムーバブル・メディアを含め、全てファイルとして扱うという設計理念があります。これは (他のディスクやパーティションを含め)、全てのファイルとフォルダはルート・フォルダの下に存在しているという意味です。

source: For example, <filename>/home/jebediah/cheeses.odt</filename> shows the correct full path to the <filename>cheeses.odt</filename> file that exists in the <filename>jebediah</filename> directory which is under the <filename>home</filename> directory, which in turn, is under the root (<filename>/</filename>) directory.
ja: 例えば <filename>/home/jebediah/cheeses.odt</filename> は、<filename>home</filename> というフォルダの下にある <filename>jebediah</filename> というサブ・フォルダの中に格納された <filename>cheeses.odt</filename> というファイルに対する絶対パスを表します。<filename>home</filename> は同様にルート・フォルダ (<filename>/</filename>) の下にあるサブ・ディレクトリです。

source: Underneath the root (<filename>/</filename>) directory, there is a set of important system directories that are commonly used across most Linux distributions. The following is a listing of common directories that are directly under the root (<filename>/</filename>) directory:
ja: ルート・フォルダ (<filename>/</filename>) の下には、ほとんどの Linux ディストリビューションで共通に使用する重要なシステム・フォルダがたくさん格納されています。次はルート・フォルダ (<filename>/</filename>) の直下にあるフォルダの一覧です:

source: <filename>/bin</filename> - important <emphasis>bin</emphasis>ary applications
ja: <filename>/bin</filename> - システムに対して重要なバイナリ (<emphasis>bin</emphasis>ary) アプリケーションを格納する場所

source: <filename>/boot</filename> - files that are required to <emphasis>boot</emphasis> the computer
ja: <filename>/boot</filename> - コンピュータを起動 (<emphasis>boot</emphasis>) するのに必要なファイルを格納する場所

source: <filename>/dev</filename> - the <emphasis>dev</emphasis>ice files
ja: <filename>/dev</filename> - デバイス (<emphasis>dev</emphasis>ice) ファイルを格納する場所

source: <filename>/etc</filename> - configuration files, startup scripts, <emphasis>etc</emphasis>...
ja: <filename>/etc</filename> - システム規模の設定ファイル、起動スクリプト... などなど (<emphasis>etc</emphasis>) を格納する場所

source: <filename>/home</filename> - local users' <emphasis>home</emphasis> directories
ja: <filename>/home</filename> - ローカル・ユーザのホーム (<emphasis>home</emphasis>) フォルダ

source: <filename>/lib</filename> - system <emphasis>lib</emphasis>raries
ja: <filename>/lib</filename> - システム用のライブラリ (<emphasis>lib</emphasis>raries) を格納する場所

source: <filename>/lost+found</filename> - provides a <emphasis>lost+found</emphasis> system for files that exist under the root (<filename>/</filename>) directory
ja: <filename>/lost+found</filename> - ルート・フォルダ (<filename>/</filename>) の下に格納された全てのファイルに対する「遺失物取扱所 (<emphasis>lost and found</emphasis> )」的なシステムを提供する場所

source: <filename>/media</filename> - mounted (loaded) removable <emphasis>media</emphasis> such as CDs, digital cameras, etc...
ja: <filename>/media</filename> - CD やデジカメなどのリムーバブル・メディア (<emphasis>media</emphasis>) をマウントする場所

source: <filename>/mnt</filename> - <emphasis>m</emphasis>ou<emphasis>nt</emphasis>ed filesystems
ja: <filename>/mnt</filename> - マウント済 (<emphasis>m</emphasis>ou<emphasis>nt</emphasis>ed) ファイル・システムを格納する場所

source: <filename>/opt</filename> - provides a location for <emphasis>opt</emphasis>ional applications to be installed
ja: <filename>/opt</filename> - オプション (<emphasis>opt</emphasis>ional) でインストールされたアプリケーションを格納する場所

source: <filename>/proc</filename> - special dynamic directory that maintains information about the state of the system, including currently running <emphasis>proc</emphasis>esses
ja: <filename>/proc</filename> - 現在実行中のプロセス (<emphasis>proc</emphasis>esses) を含むシステムの状態に関する情報を管理する特別な場所

source: <filename>/root</filename> - <emphasis>root</emphasis> user home directory, pronounced 'slash-root'
ja: <filename>/root</filename> - <emphasis>root</emphasis> というユーザのホーム・フォルダに相当する場所 ('slash-root' あるいは日本語だと「スラ・ルート」と発音する)

source: <filename>/sbin</filename> - important <emphasis>s</emphasis>ystem <emphasis>bin</emphasis>aries
ja: <filename>/sbin</filename> - システム (<emphasis>s</emphasis>ystem) 用の重要なバイナリ (<emphasis>bin</emphasis>aries) を格納する場所

source: <filename>/srv</filename> - provides a location for data used by <emphasis>s</emphasis>e<emphasis>rv</emphasis>ers
ja: <filename>/srv</filename> - サーバ (<emphasis>s</emphasis>e<emphasis>rv</emphasis>ers) が使用するデータを格納する場所

source: <filename>/sys</filename> - contains information about the <emphasis>sys</emphasis>tem
ja: <filename>/sys</filename> - システム (<emphasis>sys</emphasis>tem) に関する情報を格納する場所

source: <filename>/tmp</filename> - <emphasis>t</emphasis>e<emphasis>mp</emphasis>orary files
ja: <filename>/tmp</filename> - 作業用 (<emphasis>t</emphasis>e<emphasis>mp</emphasis>orary) ファイルを格納する場所

source: <filename>/usr</filename> - applications and files that are mostly available for all <emphasis>us</emphasis>e<emphasis>r</emphasis>s to access
ja: <filename>/usr</filename> - 全てのユーザ (<emphasis>us</emphasis>e<emphasis>r</emphasis>s) からアクセスできるアプリケーションやファイルを格納する場所

source: <filename>/var</filename> - <emphasis>var</emphasis>iable files such as logs and databases
ja: <filename>/var</filename> - システム・ログやデータベースといった更新される可能性のある (<emphasis>var</emphasis>iable) ファイルを格納する場所

source: Using Views to Display Your Files and Folders
ja: ファイルやフォルダを表示するビューを使う

source: The file manager includes views that enable you to show the contents of your folders in different ways, icon view, and list view.
ja: ファイル・マネージャは、フォルダの内容をいろいろな方法で表示できるようにする「ビュー」 (例えばアイコン表示とか一覧表示) をいくつか提供しています。

source: Icon view
ja: アイコン表示

source: The Home Folder displayed in a icon view.
ja: アイコン表示で表示したホーム・フォルダの例

source: Your Home Folder displayed in a icon view.
ja: アイコン表示で表示したホーム・フォルダの例

source: <xref linkend="gosnautilus-FIG-naut-icon-view"/> Shows the items in the folder as icons. <placeholder-1/>
ja: <xref linkend="gosnautilus-FIG-naut-icon-view"/> はフォルダの中に格納されたアイテムをアイコン形式で表示した例です。<placeholder-1/>

source: List view
ja: 一覧表示

source: The Home Folder displayed in a list view.
ja: 一覧表示で表示したホーム・フォルダの例

source: Your Home Folder displayed in a list view.
ja: 一覧表示で表示したホーム・フォルダの例

source: <xref linkend="gosnautilus-FIG-naut-list-view"/> Shows the items in the folder as a list. <placeholder-1/>
ja: <xref linkend="gosnautilus-FIG-naut-list-view"/> はフォルダの中に格納されたアイテムを一覧形式で表示した例です。<placeholder-1/>

source: You may use the <guilabel>View</guilabel> menu, or the <guilabel>View as</guilabel> drop-down list to choose between icon or list view. You can specify how you want to arrange or sort items in the folder and modify the size of the items in the view pane. The following sections describe how to work with icon view and list view.
ja: <guilabel>表示</guilabel>メニューまたは表示方法を選択する<guilabel>ドロップ・ダウン式のリスト</guilabel>からアイコンまたは一覧表示を選択して下さい。表示ペインでは、フォルダに格納されたアイテムを並び替えたりアイテムの大きさを変更することができるようになっています。次のセクションはアイコン表示や一覧表示を使った作業についてそれぞれ説明します。

source: To Arrange Your Files in Icon View
ja: アイコン表示のファイルをいろいろ並び替える

source: When you display the contents of a folder in icon view, you can specify how to arrange the items in the folder. To specify how to arrange items in icon view, choose <menuchoice><guimenu>View</guimenu><guisubmenu>Arrange Items</guisubmenu></menuchoice>. The <guisubmenu>Arrange Items</guisubmenu> submenu contains the following sections:
ja: 任意のフォルダの内容をアイコン表示で表示すると、フォルダの中にあるアイテムの並び替えを指定できます。アイコン表示でアイテムの並び替えを指定するには、<menuchoice><guimenu>表示</guimenu><guisubmenu>アイテムの並び替え</guisubmenu></menuchoice>を選択して下さい。<guisubmenu>アイテムの並び替え</guisubmenu>のサブメニューには次のようなセクションが含まれています:

source: At the top is an option that enables you to arrange your files manually.
ja: 一番最初のセクションはファイルを手動で並び替えることができるオプションです

source: The middle section contains options that enable you to sort your files automatically.
ja: 真ん中のセクションにはファイルを自動的に並び替えることができるオプションがいくつか含まれています

source: The bottom section contains options that enable you to modify how your files are arranged.
ja: 最後のセクションにはファイルを配置する方法を選択できるオプションがいくつか含まれています

source: Choose the appropriate options from the submenu, as described in the following table:
ja: 次の表で説明したサブメニューから妥当なオプションを選択して下さい:

source: Manually
ja: 手動

source: Select this option to arrange the items manually. To arrange the items manually, drag the items to the location you require within the view pane.
ja: このオプションを選択すると、アイテムを手動で並び替えることができる (アイテムを手動で並び替えるには、ビュー・ペインの中で移動したい場所にアイテムをドラッグ＆ドロップする)

source: By Name
ja: 名前順

source: Select this option to sort the items alphabetically by name. The order of the items is not case sensitive. If the file manager is set to display hidden files, the hidden files are shown last.
ja: このオプションを選択すると、アイテムの名前 (アルファベット順) で並び替えることができる (大小文字を区別せずに並び替える); ファイル・マネージャで隠しファイルを表示する設定になっている場合は隠しファイルが最後に表示される

source: By Size
ja: サイズ順

source: Select this option to sort the items by size, with the largest item first. When you sort items by size, the folders are sorted by the number of items in the folder. The folders are not sorted by the total size of the items in the folder.
ja: このオプションを選択すると、アイテムのファイル・サイズで並び替えることができる (大きいサイズのファイルが先頭にくる); ファイル・サイズで並び替えを行うと、フォルダはその中に格納されているアイテムの数に応じて並び替えられる (フォルダはその中に格納されているアイテムの合計サイズで並び替えられるわけではない)

source: By Type
ja: 種類別

source: Select this option to sort the items alphabetically by object type. The items are sorted alphabetically by the description of their <firstterm>MIME type</firstterm>. The MIME type identifies the format of a file, and enables applications to read the file. For example, an email application can use the <literal>image/png</literal> MIME type to detect that a PNG file is attached to an email.
ja: このオプションを選択すると、アイテムをオブジェクトの種類で並び替えることができる (アイテムはその <firstterm>MIME 型</firstterm>のアルファベット順で並び替えられる); MIME 型はファイルのフォーマットを特定し、アプリケーションから読み込めるようにする除法である (例えば、電子メールのアプリケーションならば <literal>image/png</literal> という MIME 型を利用して E-メールに添付されている PNG 画像ファイルを認識することができる)

source: By Modification Date
ja: 更新日時順

source: Select this option to sort the items by the date the items were last modified. The most recently modified item is first.
ja: このオプションを選択すると、アイテムを更新した日時で並び替えることができる (一番最近変更したアイテムが先頭にくる)

source: By Emblems
ja: エンブレム順

source: Select this option to sort the items by any emblems that are added to the items. The items are sorted alphabetically by emblem name. Items that do not have emblems are last.
ja: このオプションを選択すると、アイテムに付与されているエンブレムの種類 (エンブレム名のアルファベット順) で並び替えることができる (エンブレムが付与されていないアイテムは最後にくる)

source: Compact Layout
ja: 小さいレイアウト

source: Select this option to arrange the items so that the items are closer to each other.
ja: このオプションを選択すると、隣り合うアイテム同士を接近させて配置する

source: Reversed Order
ja: 逆順
